*La Academia florecía.  
Podía notarse en el andar nervioso de los discípulos tras sus maestros, apuntando cada palabra.  
En las aglomeraciones de gente, que escuchaban a los sabios hablar.  
En en los estudiantes que descansaban en el Patio de la Fuente.  
Y se notaba especialmente en el viejo maestro que la observaba.  
Tiempo después le llamaron Eaden, el Maldito.*

*El agua caía, desde el caño, se deslizaba perezosamente hasta el pilón y desde allí recorría un pequeño surco que regaba todos los árboles del patio.*